ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
លើសពីរបារ
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
- បាញ់ល្អណាស់!
- អស្ចារ្យ!
\\an8}ជិត​ដល់​ហើយ!
ជិតដល់ហើយ។
បាញ់បានល្អ!
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកបាញ់។
- វា​នឹង​ទៅ​ទាំង​អស់។
- លោក Choi ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅត្រង់ចំណុច។
សូម។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលរបស់ប្រទេសកូរ៉េគឺ Lee & Seo។
យើង យូលីម នៅមាន
ផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ លោក ឆយ។
ខ្ញុំជំពាក់លោក Ko Seung-cheol
ផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
អរគុណច្រើន
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
កុំអរគុណខ្ញុំនៅឡើយទេ។
សុំទោស?
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើប្រភេទណា…
មាន​អ្វី​មួយ​រំខាន​ដល់​ចុង​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីដោះស្រាយវា។
គ្មានបញ្ហាទេ។ យើងនៅលើវា។
លោក Hong Do-yun នៅទីនេះ…
- ទេ
- គាត់…
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
WHO…
លោក Yoon Seok-hoon ។
បទ​ចម្រៀង​របស់​គាត់​មិន​សូវ​អស្ចារ្យ​ទេ…
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មានអត្រាឈ្នះខ្ពស់
ហើយគ្រប់គ្រងការងាររបស់គាត់ដោយភាពច្បាស់លាស់។
ត្រូវ…
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
បើលោក យន់ លើកយករឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគដែលផ្តោតលើ SMR របស់ COMO Fund
ទៅ Yullim មិនមែន Lee & Seo Law Firm ទេ។
នៅទីនេះលោក។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក, លោក។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវជា Yoon Seok-hoon?
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ប្រធាន​ផ្នែក​នៃ​បណ្តឹង
​គឺ​លោក Kim Yul-seong។
បុរសដៃស្តាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះមានន័យថាគាត់នឹងនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ។
លោក យុន ប្រហែលជាមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្តាប់​លោក គឹម សុខ។
- គាត់ធ្វើ?
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
លោក Kim Yul-seong គឺជាអ្នកណែនាំ
របស់លោកស្រី Kwon Na-yeon
ដែលជាអ្នកណែនាំរបស់លោក Yoon ។
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជា Yoon របស់មនុស្សទាំងអស់?
ចូលមក។
ឮហើយមែនទេ?
លោក ស្នេហា
បាននាំយកមូលនិធិ COMO ជាអតិថិជនរបស់យើង។
មិនទាន់ទេលោក គឹម
វាអាចទៅរួចបាន
លុះត្រាតែលោក Yoon ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងផ្តល់ដៃឱ្យពួកយើង។
បន្ទាប់​មក​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រួចរាល់។
នេះជាលោក Choi Cheol-min។
គាត់គឺជាស្ថាបនិក និងជានាយកប្រតិបត្តិនៃមូលនិធិ COMO ។
នេះ​គឺ​លោក Yoon Seok-hoon
មេធាវី​កំពូល​របស់​យើង។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ថាអ្នកជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ…
មិនគួរដោះស្រាយករណីមូលនិធិ COMO ទេ។
ដោយក្រុម M&A មិនមែនជាវិវាទ?
បាទ។
កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ SMR
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រុម M&A ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះ
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​លោក ឆយ
មាន​សំណុំ​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ឥឡូវនេះអ្នកជំនាញរបស់យើងនៅទីនេះហើយ
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្តឹង​ពី​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍។
ប្រឆាំងនឹងអ្នកណា?
មេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ជា…
សូមមេត្តាប្រាប់យើងដោយសេរី។
នាង​រាយការណ៍​មក​ប៉ូលិស
​ពី​បទ​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទៀតផង។
ដោយមានជំនួយពីមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាដោយគ្មានបញ្ហាធំដុំ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ
នាង​អាច​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្តឹង​នាង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររឿងភាគ ឬរឿងស្មុគស្មាញទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
ដោយ​មិន​យក​វា​ទៅ​តុលាការ។
មិនថាវាជាសម្ពាធផ្លូវច្បាប់
ឬការគំរាមកំហែងស្របច្បាប់
យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​តាម​វិធី​នោះ​ទេ?
នាង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​នាង​កាន់​អ្វី​មួយ​មក​លើ​អ្នក។
នាងនិយាយថានាងថតរូប។
- រូបភាព?
- បាទ។
តើអ្នកមានពួកគេទេ?
បាទ។
ហ្គោស…
តើនាង…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្នាម​ជាំ ឬ​ស្នាម​កាត់…
ទាំង​នោះ​អាច​ត្រូវ​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ​នឹង​គ្រឿង​សម្អាង។
រវល់ពេក ចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយកូនស្រី
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងអាចបង្កើតអ្វីៗបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ គ.
អ្នកដែលចាញ់ច្រើនជាង
ក្លាយជាផ្នែកទន់ខ្សោយ។
ពេល​សារព័ត៌មាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ការពិតលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
បើខូចមុខមាត់ក្រុមហ៊ុន
វានឹងមិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នោះទេ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកវិនិយោគផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុង
ដោះស្រាយជាមួយរឿងអាក្រក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គ្រាន់​តែ​បង់​ឱ្យ​នាង​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាវាអាចមើលទៅ
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់
​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនោះទេ។
ពាក្យគឺ មានវីអាយភីក្នុងចំណោម
អ្នកវិនិយោគពិតប្រាកដនៅពីក្រោយមូលនិធិ COMO ។
ឥស្សរជននយោបាយជាច្រើន
ចូលរួម
ហើយសហគ្រិនមួយចំនួន
ដែលមានឫសគល់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ។
លោក Choi Cheol-min ហាក់បីដូចជាមិនមែនជា
អ្នកដែលធ្វើដូច្នេះចំពោះកូនស្រីរបស់គាត់នោះទេ។
គាត់​ចេញ​មក​ជា​បុរស​ផ្អែមល្ហែម​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
គាត់​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង
​ដែល​វា​នឹង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់ ហើយដើរដោយសេរី
MR. គីម យូល-សឿង
ជំរាបសួរលោកគីម។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទទួលយក
ថ្លៃ 500 លានវ៉ុន
យើងបានស្នើទៅលោក Choi ។
ខ្ញុំឃើញ។
លោក​ថា អ្នក​រក្សា​ទុក​ខ្ពស់​បន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់នឹងធ្វើតាមសំណើរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងយកករណីនេះ។
មិនអីទេ។
ថ្លៃសេវាមូលនិធិ COMO ត្រូវបានបញ្ចប់។
ទៅមុខហើយបន្ត។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើ​លោក យន់ បាន​ចាត់​ទុក​ករណី​នោះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកដឹងពីគោលការណ៍របស់គាត់
លើករណីពាក់ព័ន្ធនឹងកុមារ។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់​មិន​ដែល​យក​ករណី
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​រំលោភ​បំពាន​លើ​កុមារ អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ​នោះ​ទេ។
ឬ​អំពើ​ឃោរឃៅ​របស់​សត្វ មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​លោក យ៉ុន បញ្ចប់​ការ​ឈ្នះ​លើ​ករណី​នេះ?
បន្ទាប់មក មូលនិធិ COMO នឹងក្លាយជា
អតិថិជនរបស់លោក Ko Tae-sop ។
នោះនឹង
ធ្វើឱ្យគាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយភ្លាមៗ។
ដោយ​មាន​ឪពុក​ជា​ស្ថាបនិក
ហើយ​សមិទ្ធផល​បែប​នោះ…
នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាដៃគូគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់មកយើងនឹង…
ហេ កុំបារម្ភ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​លោក​យុន​មាន​ចរិត​បែប​ណា។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
លោក Kim Yul-seong ចង់ឱ្យអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ខ្ញុំមិនមានកិច្ចប្រជុំទេថ្ងៃនេះ។
តើវាជាកិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុងទេ?
ទេ
វាជាអតិថិជនថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ករណី​លែងលះ។
នាងជាអ្នកដើរចូល។
លាហើយ
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
- យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ករណីនេះ។
- មិនអីទេ។
បាទ។
ចូលមក។
នេះគឺជាអតិថិជនថ្មីរបស់យើង
ក្នុងករណីលែងលះ -
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នក
សុខចិត្តទុកពេលឲ្យពួកយើងទេ?
តើនាងជានរណា? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នកស្រី ហ៊ូ ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះអើយ គួរអោយខ្លាចណាស់
តើជានរណា?
អ្នកស្រី ហ៊ូ មីនជុង?
បាទ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ នាងខ្លាចខ្ញុំជាងប្រពន្ធខ្ញុំទៅទៀត។
ហើយនាងជាអ្នកណា?
នោះ​ជា​កូន​ក្តី​ករណី​លែងលះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មក
​ដោយ​សារ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លោកស្រី ហ៊ូ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកគឺជាដៃគូដែលមានឈ្មោះមិនគួរឱ្យជឿ។
មើលពីរបៀបដែលនាងមកជួបអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
នាងមកទីនេះសម្រាប់ករណីលែងលះ
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាំង​ណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់​គឺ​ករណី​ការពារ​នៅ​ក្នុង​ការ​ទាមទារ​សំណង
ប្តឹងដោយក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
ដែលបានបង់សំណង
ដល់ជនរងគ្រោះនៃការរញ្ជួយដីនៅ Pohang ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ​ទៅ
​ជួប​ជន​ជាប់​ចោទ​នៅ Pohang។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងយកលោក ជី
លោក អូ និងលោកស្រី ឆយ។
ដូចដែលវាកើតឡើង, ការិយាល័យការងារសវនាការ
ចំពោះករណីអភិបាលក្រុង Pohang
ត្រូវបានកំណត់ពេលដូចគ្នា
ដូច្នេះយើងគ្រោង
នឹងស្នាក់នៅ Pohang ប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងឯកោណាស់ Hyo-min ។
ជាមួយយើងទាំងអស់គ្នានៅ Pohang
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលធ្វើការនៅការិយាល័យ។
ស្ងាត់។
បាទ!
បន្ទាប់។
បន្ទាប់​មក​គឺ​បណ្តឹង​ព្រហ្មទណ្ឌ​ដែល​ប្តឹង
​ដោយ​លោក ឆយ ឆេលមីន។
នាយកប្រតិបត្តិនៃមូលនិធិ COMO
ប្រឆាំងនឹងស្ត្រីមេផ្ទះរបស់គាត់ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍
និងការគិតថ្លៃពាក់ព័ន្ធ
នៅក្រោមលេខយោង 273-17។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវបន្តដោយរបៀបណា?
មកជួបខ្ញុំជាមួយមេផ្ទះ។
អ្នកស្រី កង.
ព័ត៌មាន​អំពី​អ្នក​ផ្ទះ​របស់​លោក Choi ។
៧-១, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​តុលាការ​នៅ​ម៉ោង​ពីរ។
ម៉េចមិនទៅជួបនាងមុន?
នឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែទៅទីនោះហើយស្តាប់នាងចេញ។
អាទិភាពគឺត្រូវស្វែងយល់ថា
តើនាងជាអ្វី។
- មិនអីទេ។
- Ji, Oh, និង Choi ។
- បាទ។
យើងទៅ Pohang ថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះបញ្ចប់ និងបញ្ជូនកិច្ចការរបស់អ្នក
នៅចុងថ្ងៃ។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
- សុំទោសលោកស្រី។
-បាទ?
- តើអ្នកដឹងថានេះនៅឯណាទេ?
- តោះមើល។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកអាចឡើងទៅទីនោះ។
- ត្រូវហើយ។
- នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ?
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
វានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
ប្រាំពីរសញ្ញាមួយ។
សួស្តី?
តើវាជានរណា?
ជំរាបសួរលោក។
KANG HYO-MIN
ខ្ញុំ​គឺ Kang Hyo-min
ជា​មេធាវី​នៅ​ក្រុមហ៊ុន Yullim Law Firm។
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​លោកស្រី Kim Yeong-suk?
បាទ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកណានៅមាត់ទ្វារ?
មេធាវីខ្លះនៅទីនេះ។
អ្វី?
មេធាវី?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខូចចិត្តពេក។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
រឿង​ដ៏​កំសត់​នោះ…
វាឈានដល់ចំណុចមួយដែលពិនិត្យមើលនាង
ជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
ឆ្ងល់​ថា ​លើក​នេះ​វាយ​នាង ​យ៉ាង​ម៉េច ?
វាត្រូវតែឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
តើនាងខ្លាចប៉ុណ្ណា…
ពេល​ខ្លះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្អាត
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ងាត់​ណាស់។
ដែលខ្ញុំមើលទៅដើម្បីពិនិត្យមើលនាង,
គ្រាន់តែឃើញនាង
សម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច។
នោះមិនមែនជាមុខរបស់ក្មេងអាយុប្រាំមួយឆ្នាំទេ។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​ក្រៅ​ពី​រូបភាព?
ខ្ញុំបានគិតអំពីការដំឡើង
កាមេរ៉ាលាក់ ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងមួយចំនួន
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរស់ពី
មួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថត​រូប​របួស​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ីចឹង​អត់​មាន​ភស្តុតាង​ផ្ទាល់​ទេ។
ថាលោក Choi Cheol-min
បណ្តាលឱ្យរងរបួសក្នុងរូបថត?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
គ្មាននរណាម្នាក់ដួលញឹកញាប់នោះទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ
​លោក Choi Cheol-min វាយ​កូន​មែន​ទេ?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ខឹង​នឹង​កូន
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​វាយ​នាង​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលកុមារមានប្រតិកម្ម។
ពេលឪពុកនាងបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំ​ឃើញ​ឈាម​ហូរ​ចេញ​ពី​មុខ​នាង
ហើយ​នាង​លាក់​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ។
ព្រះល្អ…
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រាប់​បាន​ថា
​គិត​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ។
អំពីការរត់
ចេញពីផ្ទះនោះជាមួយនាង។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គេ
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងណាដែលឃើញនាងទេ។
- អ៊ិន-យ៉ុង!
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង
ឆ្ងល់ថាតើនាងចេញទៅជាមួយឪពុករបស់នាងឬអត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនាងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
គាត់បានវាយនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំយំជាមួយនាងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងញ័រ។
អ៊ិន-យ៉ុង។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប
​នឹង​នាំ​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
- អារក្សនោះមកផ្ទះជាមួយបុរសខ្លះ។
- បាទ សមាជិកសភា។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
គាត់ខ្លាចគេលាតត្រដាង
ដូច្នេះ គាត់​មាន​គ្រូពេទ្យ​មក​ផ្ទះ​ជំនួស​វិញ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ក្រោយ​មក គ្រូពេទ្យ​ក៏​មក
​ដល់​ផ្ទះ​ម្ដង​ម្កាល
ដើម្បីព្យាបាលនាង។
បាទ។
គាត់នឹងមិនបញ្ជូននាងទៅមើលថែទាំកុមារទេ
រហូតដល់នាងជាសះស្បើយពេញលេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត,
ហើយការថែទាំពេលថ្ងៃមិនដឹងទេ។
គាត់គឺជាអារក្ស។
គាត់ហួសពីការប្រោសលោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស
​ត្រូវ​បាន​ច្រានចោល។
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
ប៉ូលីសថែមទាំងប្រាប់គាត់
អំពីរបាយការណ៍ដែលខ្ញុំបានដាក់។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ In-yeong ទៀត​ទេ។
តាំងពីខ្ញុំលាឈប់ពីការងារនោះមក
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​មិន​ឈប់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
រាល់ពេលដែលទូរសព្ទរោទិ៍
គិត​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ In-yeong។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
រាយការណ៍​មក​សារព័ត៌មាន…
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​អើពើ​នឹង​វា​ទេ។
អ្នក​ផ្ទះ
​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​គ្រប់​យ៉ាង។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយឱ្យប្រាកដ។
សម្រាប់​ពេល​នេះ អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​ជា
​សម្ដី​របស់​កញ្ញា គីម និង​រូបថត​ប៉ុន្មាន​សន្លឹក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការពិតនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
- តើយើងវិនិច្ឆ័យការពិតដោយការសម្លឹងរបស់នាងទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងវិនិច្ឆ័យការពិត?
ប្រសិនបើអ្វីៗហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ
យើងរាយការណ៍ជាមុនសិន។
អញ្ចឹង​យើង​ទុក​ឲ្យ​ច្បាប់​សម្រេច។
តើមេធាវីប្រភេទណា
រាយការណ៍កូនក្តីរបស់ពួកគេ?
នោះជាការរំលោភលើការសម្ងាត់
និងហេតុផលសម្រាប់សកម្មភាពវិន័យ។
តើ​វា​សំខាន់​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
បើ​បំពាន​ច្បាប់
​ធ្វើ​ឱ្យ​រំខាន​អ្នក​ខ្លាំង ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​។
ទោះបីខ្ញុំទទួលវិន័យ...
កុំប្រញាប់។
សុំទោស?
អ្នកអាចចាកចេញ។
លោក យុន។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​អ្វី​ដែល​លោក Choi បាន​ធ្វើ
ផ្លូវទាំងមូលត្រឡប់ទៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាត់វិធានការភ្លាមៗ
ថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ទៅឆ្ងាយជាមួយវា។
តើខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ឬចៅក្រម?
តើសកម្មភាពបែបណា?
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។ គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ទៅ។
Kang Hyo-min!
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកថ្មីឆ្នាំដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​តានតឹង​ខ្ញុំ?
អ្វី…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយឆ្នាំដំបូង?
តើ Kang Hyo-min ពិតជាទៅជួប
អ្នកផ្ទះលោក Choi ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា
ផ្ញើ​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ
ដើម្បីដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង? អ្នក​អួត…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាននេះ។
អានហើយ!
មេធាវីម្នាក់ក្នុងចំណោមមេធាវីរបស់អ្នកទើបតែទម្លាក់។
អ្នករួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ហើយនាងបានសន្យាថានាងនឹងជួយសង្គ្រោះ In-yeong
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំ​ទៅ​ទាំង​អស់។
ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
នាង​ជា​ស្ត្រី​ស្រេក​ឃ្លាន​ប្រាក់
ហើយ​អ្នក​បាន​ចាក់​កូន​ក្តី​របស់​យើង​នៅ​ខាង​ក្រោយ
​ដើម្បី​ផ្តល់​អាវុធ​បន្ថែម​ទៀត​ដល់​នាង!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ព្រះ​អើយ!
អ្នកអត់ចេះសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន់ចិត្ត
រឿងបែបនេះ?
លោក លី។
ជាក់ស្តែង អ្នកស្រី Kim Yeong-suk
មិន​ត្រឹម​តែ​ដើរ​តាម​កាបូប​របស់​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​យក និង​លក់​នាឡិកា​ដ៏​ថ្លៃ​មួយ​ដែរ។
ប៉ុន្តែលោក Choi Cheol-min បាននិយាយថា គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ចាប់តាំងពីគាត់បានមើលថែកូនស្រីរបស់គាត់យ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត
នាង​ថែម​ទាំង​លួច​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​គាត់​ទៀត​ផង។
ដូច្នេះ​គាត់​ប្រាប់​នាង​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ឈប់​ហើយ
ហើយនាងមានការខឹងសម្បារ
ហើយ​គំរាម​រាយការណ៍​ប្រាប់​គាត់
សម្រាប់ការរំលោភបំពានលើកុមារ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ព្រហ្មទណ្ឌ​របស់​អ្នកស្រី គីម។
នាង​ជា​ចោរ​លួច​បន្លំ​គេ​ស្គាល់។
នាងមិនបានវាយខ្ញុំដូចប្រភេទទេ។
នេះ​ជា​ការ​លំបាក​ណាស់​។
ដោយវិធីនេះ,
នេះនឹងមិនក្ស័យធន
Choi Cheol-min មែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា…
គាត់ជំពាក់លុយខ្ញុំខ្លះ។
Gosh ខ្ញុំមិនគួរយករឿងហ្នឹងទេ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការឈប់។
បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ
​បញ្ជី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​លោកស្រី Kim Yeong-suk។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ល្អ​បំផុត​ពី​ខ្ញុំ​មុន​នេះ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ការ​ដែល​អ្នកស្រី គីម
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​លួច និង​ឆបោក​កន្លង​មក
មិន​គួរ​បកស្រាយ​ហួសហេតុ​ជា​ភស្តុតាង
​ដែល​ថា​លោក ឆយ មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ទេ។
អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​អាក្រក់
​នៅ​តែ​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុច្ឆន្ទៈ
ខណៈពេលដែលនរណាម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាល្អ។
នៅតែអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ លោក យុន។
អ្នកពិតជាមិនគួរមានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មក
ផ្ទះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​គ្រប់គ្រង​សហការី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ជាង។
មិនអីទេ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
នាងល្ងង់ដូចពស់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នាង​បាន​ដាក់​លើ​ទឹក​ស្អាត​ណាស់។
នាងពូកែសម្ដែងណាស់។
អ្នកក៏នឹងចាញ់បោកនាងដែរ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរលូន
និងរក្សាសំលេងរំខានដែលមិនចាំបាច់
ទៅអប្បបរមា ដោយផ្តល់សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ដៃ​ទទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
កូនស្រីខ្ញុំ?
លោកស្រី Hwang ។
អ្នកស្រី ហ៊ាង!
បាទ។
តើ In-yeong កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នាងនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
នាងខ្មាស់អៀនណាស់។
មក។
និយាយសួស្តីមិត្តរបស់ប៉ា។
និយាយឱ្យខ្លាំង។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី In-yeong ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
និយាយថា "អរគុណ" ។
និយាយឲ្យខ្លាំងៗ!
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
តើម្តាយរបស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​សត្វ​ឆ្កេញី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងលេងកីឡាវាយកូនហ្គោល។
ជាមួយ CEO Nam Gyu-cheol
នៃក្រុមហ៊ុន Namun Group ចុងសប្តាហ៍នេះ។
ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
លោក ណាំ
ថ្មីៗនេះមានការតស៊ូ
ជាមួយបណ្តឹងពីម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវាអំពីកីឡាវាយកូនហ្គោល?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
អ្នកស្រី កង.
- ជំរាបសួរ។
ពិបាករកកន្លែងនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងអ៊ូអរបែបនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា ការចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានរ៉ាប់រង។
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំយល់ច្រលំ
ថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
តើ​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ចោរ
​មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ពី​គ្រួសារ​ល្អ​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់
ការប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំនិងចោរកម្ម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស
​ដែល​មិន​ចេះ​តែ​ដើរ​កាត់​ដែរ។
ឆ្មាវង្វេងចេញក្រៅភ្លៀង
ឃ្លាន និងត្រជាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ជួយ​ In-yeong ប៉ុណ្ណោះ។
ពីបុរសអាក្រក់នោះ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមែនបន្ទាប់ពីលុយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាឈប់ពីការងារ?
- នោះហើយជា
- - តើអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់ទេ។
ដោយប៉ូលីសកំពុងព្យាយាម
លួចលុយចំនួន 50 លានវ៉ុន
ពីផ្ទះលោក ឆយ?
នោះជាអន្ទាក់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ
​របាយការណ៍​បំពាន​ត្រូវ​បាន​ច្រានចោល
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ
ជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគ្មានលុយ គ្មានប្រាក់សន្សំ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំកត់សម្គាល់សុវត្ថិភាព។
វាតែងតែត្រូវបានចាក់សោ
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
​ទាំង​លុយ​និង​ស្រី។
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បន្ត​ប្រើ​ការ​រំលោភ​បំពាន
​ជា​លេស​ដើម្បី​គំរាម​កំហែង និង​ទារ​ប្រាក់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រង​ការ​គំរាម​កំហែង!
ខ្ញុំរស់នៅបើកប្រាក់បៀវត្សរ៍។
គាត់​ជំពាក់​ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ​មួយ​ខែ
ហើយ​មិន​បាន​បើក​ប្រាក់​បំណាច់​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំសុំតែ
លុយជំពាក់
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រែក្លាយវា។
ហើយ​រឹត​ចំណង​ខ្ញុំ!
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​បណ្តឹង​បញ្ជាក់​ពី​អង្គហេតុ
​នៃ​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍ និង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
ប្រព្រឹត្តដោយជនជាប់ចោទ Kim Yeong-suk ។
អ្វី?
“ជនជាប់ចោទ Kim Yeong-suk
រាយការណ៍​មិន​ពិត​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
​ថា ដើមបណ្តឹង
Choi Cheol-min បានរំលោភ
កូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Choi In-yeong ។
ទោះ​បី​ជា​មិន​មាន​ការ​រំលោភ​បំពាន​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ។
ដោយ​មាន​ចេតនា​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់
និង​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ​ពី​គាត់
ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត»។
“ជនជាប់ចោទ Kim Yeong-suk
បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋបរិហារកេរ្តិ៍
តាមរយៈការផ្តល់ព័ត៌មានមិនពិត
ដល់អ្នកយកព័ត៌មានពី Munjin Daily
ក្លែងបន្លំថា Choi Cheol-min
បានធ្វើបាបកូនស្រីរបស់គាត់ ឈ្មោះ Choi In-yeong។
«ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ​ដាក់ទោស
​អ្នក​ដែល​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ផ្សព្វផ្សាយ
ព័ត៌មានមិនពិតតាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ការជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ប្រាំពីរឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ 15 លានវ៉ុន។
អារក្ស​នេះ​ពិតជា​វាយ​អ៊ី​ន​យ៉ុង​មែន​!
អ្នក​ចោល​សំរាម!
អ្នកល្ងង់!
ទៅឋាននរក!
«តាម​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ
អ្នក​ណា​ដែល​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ចំហ
នឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ
ឬការឃុំខ្លួនរហូតដល់មួយឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ពីរលានវ៉ុន»។
ខ្ញុំសូមបន្ថែមការចោទប្រកាន់ពីបទប្រមាថផងដែរ។
យើង​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​រដ្ឋប្បវេណី​ផង​ដែរ។
ការសងបំណុលប្តីរបស់អ្នក
គឺជាការតស៊ូរួចទៅហើយ។
ការផាកពិន័យ និងការខូចខាតនឹង
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកអាចទិញតំណាងស្របច្បាប់បានទេ?
យើងនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឈប់កូរឆ្នាំង។
អ្នក​ទាញ​ក្បាច់​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត
ហើយ​អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ចូល​គុក
សម្រាប់ការគំរាមកំហែង និងការជំរិតទារប្រាក់។
កតិកាសញ្ញា
តើនេះជាអ្វី?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
វាចែងថា ជាថ្នូរ
នឹងការទម្លាក់ការចោទប្រកាន់រដ្ឋប្បវេណី និងព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកនឹងមិន
ដាក់របាយការណ៍មិនពិតអំពីការរំលោភបំពានលើកុមារឡើយ។
ក្នុង​ករណី​មាន​ការ​បំពាន
​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការខូចខាតបីដង។
អានវាហើយបោះត្រាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ភាគី B៖ KIM YEONG-SUK
គុណធម៌នោះ…
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការជាមួយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នក​បាន​វាយ​វា​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាមាន
រឿងពិបាកមួយចំនួនទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រាកដ។
លាហើយ
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​អាន​ច្រើន​ពេក
​ទៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នកស្រី គីម។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកធ្វើវាដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកទន់ខ្សោយ
និងការពារអ្នកខ្លាំង?
និយាយអ្វីមួយ។
និយាយថាម៉េច?
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តើវាជាអ្វី?
Choi Cheol-min…
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើប៉ូលីសនឹងជួសជុលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយគ្រាន់តែអ្នករាយការណ៍វាទេ?
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់…
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងមានគឺជារូបថត។
គាត់បាននាំវេជ្ជបណ្ឌិតទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ផ្ទះ
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​នាង​នៅ​ក្រៅ​រូបភាព។
គាត់មានភាពម៉ត់ចត់។
ភាគច្រើននៃមូលនិធិ COMO
បានមកពីអ្នកដែលមានអំណាចដាច់ខាត។
គាត់​លាង​លុយ​គេ
ហើយ​ដាំ​វា​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់។
យើង​មិន​អាច​បញ្ជូន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ទៅ​គុក
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​វាយ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើយើងកូររឿង
ហើយ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេង?
នាងខ្ញុង ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- អរុណសួស្តី។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តី។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រវល់ម្ល៉េះ?
- ជំរាបសួរ។
- កញ្ញា សឿ។
-បាទ?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេជាអ្នកប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកស្រី សឿ
តើលោក Yoon ទៅកន្លែងណា?
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងថា
គាត់នឹងនៅឆ្ងាយជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំឃើញ។
អរុណសួស្តី។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ចេញជាមួយវា។
វាគឺអំពីលោក Yoon ។
មិនអីទេ។
គាត់​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ហើយ?
ប្រហែលជាដំណើរអាជីវកម្ម។
វាមិនមែនទេ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មានអាជីវកម្ម
នៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ
​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់នៅថ្ងៃមុន
ហើយខ្ញុំបារម្ភថា
វាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះ។
ជំរាបសួរ។
ដូចជាប្រសិនបើគាត់សូម្បីតែ flinch ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចំណូលថ្មី។
អ្នកកំពុងមហន្តរាយ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្វី?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
គាត់​ជា​មេ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​គាត់​បាន​រៀបការ​ហើយ។
គាត់ថែមទាំងមានកូនទៀតផង។
មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែញ័រ
ដោយសារតែ Han Seong-chan ។
Han Seong-chan…
តើ​គាត់​អាច​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា
​មុន​ពេល​បែក​គ្នា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើ​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​នោះ​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​មែន​ទេ?
ល្ងាចដ៏មានតម្លៃរបស់យើង?
- អត់
ទេ។
តើលោក Yoon អាចនៅឯណា?
តើគាត់អាចនៅទីណា?
តើកៅអីរបស់ខ្ញុំស្រួលទេ?
លោក យន់ !
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការ?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
វាគ្រាន់តែជា…
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន
​ទៅ​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
ទេលោក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោកស្រី Kang Hyo-min ។
បាទ។
គ្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក។
ការិយាល័យគឺស្ងាត់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ដំណើរ
​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ Pohang។
- អ្នកអាចទៅបាន។
- មិនអីទេ។
បាទ។
លោក យុន។
បាទ?
នេះគឺឆ្គង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទទួលបាននេះ។
វាហាក់បីដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
ពេលខ្ញុំមិននៅផ្ទះ។
ហើយ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
ប៉ូលីសនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
បុរស, ខ្ញុំនៅក្នុងចំណងមួយ។
តើអ្នកបានវាយនាងទេ?
ហេតុអ្វីសួរ? អ្នកដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានកត់សម្គាល់វានៅថ្ងៃមុន។
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែយកវា
ទៅរក្សាទុក និងករណីធំ។ មែនទេ?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ឃើញ​នាង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សូមអរគុណ។
យកលោក Hwang ឱ្យខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីរបស់គាត់បានសម្រាលកូន
ដូច្នេះគាត់កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចបើកបរបាន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយកូនសោរឡាន។
មិនអីទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នក…
បានអាហារថ្ងៃត្រង់?
ប៉ូលីស…
ពួកគេទើបតែចាកចេញ។
កណ្ដឹងទ្វារបន្លឺឡើងពីរបីដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឆ្លើយទេ។
ហើយ​ពួក​គេ​ទើប​តែ​យក​ចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញប៉ូលីស?
ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​មិន​បាន​អី​ទេ?
ចូរយើងថែរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
ប៉ូលីសអាចត្រឡប់មកវិញ។
យើងមិនអាចឱ្យនាងនៅទីនេះបានទេ។
កូនខ្លួនឯងជាភស្តុតាង។
យើងត្រូវបំផ្លាញភស្តុតាង។
អ្វី?
តើអ្នកចង់សម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងមកវិញបន្ទាប់ពីការព្យាបាល។
លោក Yoon
អ្នកច្បាស់ជាមុតស្រួច!
ល្អិតល្អន់ណាស់។
តើនាងនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
វាមិនអីទេ។
មកទីនេះ។
តោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
ហេ អ៊ិន-យ៉ុង។
កុំបង្កបញ្ហា ហើយធ្វើដូចគាត់និយាយ។
និយាយថា "បាទ" នៅពេលឪពុករបស់អ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នក។
និយាយឲ្យខ្លាំងៗ!
បាទ។
ល្អ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
វាមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។
- បាទលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- តើវាជាអ្វី?
- មើលទៅហាក់ដូចជាមានការហូរឈាម mesenteric ។
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ
- ម៉េចបានទៅ?
- យើង​អាច​កាត់​ឈាម​បាន​។
យើងគ្រាន់តែវាយនាឡិកា។
កូនអ្នកក្រ…
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងបែបនេះនឹងកើតឡើង។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីគាត់។
លោក យុន?
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ​ត្រា​សេចក្ដី​សញ្ញា
គាត់​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ ហើយ​សុំ​ជំនួយ។
គាត់​បាន​សុំ​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ
ការធ្វើឱ្យ Choi Cheol-min
ធ្វើឱ្យ In-yeong ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់។
គាត់បានសួរសំណួរជាច្រើន
អំពី Choi Cheol-min ។
សូម​តាម​រថយន្ត​នោះ។
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
តើអ្នកសើចទេ?
អ្នកល្ងង់។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ…
- តើអ្នកសើចទេ?
- លោក យន់ !
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ទៅមុខ, asshole ។ បន្តសើច!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អាហ្នឹង! បាត់​បង់​ចិត្ត​ហើយ
​ឬ​នៅ?
លោកម្ចាស់
តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា!
ទៅ​មុខ​ហើយ​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
ចប់ហើយ អាឆ្កួត!
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើអីហ្នឹង ចោរ?
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
អ្នកស្ទើរតែវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ព្រោះ
​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ដៃ​របស់​អ្នក​កខ្វក់​។
ត្រូវប្រាកដថា…
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកផងដែរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទិន្នន័យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ Choi Cheol-min បាន។
គាត់បានបោកលុយខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបង្កើត SPC នៅកោះ Cayman
ហើយដំណើរការវាតាមរយៈមូលនិធិ feeder
ដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងភាពងងឹតជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​តប់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជំនួញ។
អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា
​អ្នក​នៅ​ក្នុង​កិច្ចការ​នេះ​សម្រាប់​ការងារ​សប្បុរសធម៌។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ Choi Cheol-min ។
នាង​មាន​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គ្រូពេទ្យ
តើ Choi Cheol-min កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ថែមទាំងនាំ
គ្រូពេទ្យមកផ្ទះវិញ
គ្រាន់តែដើម្បីលាក់វាទាំងអស់។
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ" ។
ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកទទួលបានមកវិញរាល់កាក់
គាត់បានលួចពីអ្នក។
អ្នកកំពុងហូរឈាម…
លោក យន់ !
លោក យុន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនត្រូវការការព្យាបាលបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
សូម្បីតែសត្វចម្លែកដូចគាត់
ក៏ក្លាយជាឪពុកម្តាយ...
អ៊ិន-យ៉ុង…
វានឹងល្អប្រសិនបើនាងជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ។
អត់ទោស?
តើ​អ្នក​មិន​ចេញ​ពី​ការងារ​មុន
​ព្រោះ​មាន​កូន​មើល​ថែ​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមឆ្កែ
ជាមួយអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
Choi Cheol-min ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
កែសម្រួលប្រវត្តិរូប
ខ្ញុំត្រូវការពេលសម្រាក! ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្វី​ឡើយ។
វាមិនអីទេ។
គាត់បានទទួល
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះកូនស្រីរបស់គាត់។
ច្បាប់នៃការសងសឹក។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
អ្នករក្សាបានបង់ដោយ Choi Cheol-min
ត្រូវ​បាន​ដាក់
​ចូល​ក្នុង​គណនី​ទុក​ចិត្ត​របស់ In-yeong។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Choi បានស្វែងរកជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
សម្រាប់ជំងឺ PTSD និងជំងឺថប់បារម្ភ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គ្រូពេទ្យ
ហើយក្នុងពេលនេះ
លោក Yoon Seok-hoon បានរក្សាការសន្យារបស់គាត់។
ទៅកាន់ Hwang Tae-seong ហើយបានយកមកវិញនូវ
ប្រាក់ដែល Choi Cheol-min បានកេងបន្លំ។
ជាលទ្ធផល
អ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀតបានដាក់ពាក្យប្តឹងផងដែរ
និង Choi Cheol-min បានក្ស័យធន។
បន្ទាប់ពីនោះ Choi Cheol-min
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​ពន្ធនាគារ​ពី​បទ​ក្លែង​បន្លំ និង​កេង​បន្លំ។
ការឃុំឃាំងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ចំពោះម្តាយរបស់ In-yeong
ដែលបានជ្រើសរើសលែងលះ Choi Cheol-min
បន្ទាប់ពីទទួលរងការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារ។
គិតថាឈាមក្រាស់ជាងទឹក
ពេលខ្លះមនុស្សបានបិទ
ភ្នែក និងត្រចៀកថ្លង់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប្រព្រឹត្តដោយអ្នកដែលចងដោយឈាម។
ពេលខ្លះស្នេហារបស់មនុស្សចម្លែក
អាចកាន់តែជ្រៅ និងរឹងមាំ
ជាងគ្រួសារ។
- ជំរាបសួរ។
លោកលី!
មាននរណាម្នាក់រំភើប។
តើអ្នករំភើបពេលឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើ​អាកាសធាតុ​នៅ​ទីក្រុង Pohang យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយពេល។
អ្វីៗបានសុខហើយឬនៅ?
វត្ថុ…
មិនអីទេ។
អរុណសួស្តី។
អ្នកម្តងទៀត?
លោក ជី
អីយ៉ា!
តើស្នាមញញឹមភ្លាមៗនេះជាអ្វី?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
មិត្តរួមថ្នាក់សាលាច្បាប់របស់ខ្ញុំ Ji Guk-hyeon ។
អ្នកកំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- សួស្តី កញ្ញា កង។
- ជំរាបសួរលោកស្រី Choi ។
សួស្តីលោកអូ។
- សួស្តី។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
យើង​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ឱ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ។
- ហេតុអ្វី?
- មើលថាតើនាងកាងស្វាគមន៍យើងយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា។
- តើយើងត្រូវទៅធ្វើការទេ?
- ប្រាកដ។
លោក Yoon នៅទីនេះ។
យើងគួរតែពង្រឹងផ្នែកនេះ
លើការបរាជ័យក្នុងការដំឡើងឧបករណ៍សុវត្ថិភាព…
អ្នក​អស់​ទឹក​ចិត្ត។
តើភ្លៀងកាលពីម្សិលមិញផ្តល់ភាពត្រជាក់ទេ?
ទេ
អត់ទោស។
តើខ្ញុំបានផ្តាសាយទេ?
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
បាទ នេះជា Yoon Seok-hoon។
បាទ។
លោក យុន។
ពេលក្រោយ!
គាត់រវល់។
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Hash ។
- អ្នកអាចចូលទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជាការឈឺក្រពះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់ជាអ្វី?
គាត់បានចាក់ថ្នាំមុន។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ហាស!
ហេ។ ឈប់ធ្វើជាស្តេចល្ខោន។
"Drama Queen"?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
Hash នៅតែ…
នៅខាងក្រៅ។ ឥឡូវនេះ។
លាហើយ
អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? យកវាជាមួយគ្នា។
អ្នកទទួលបានវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
ខ្ញុំក៏កំពុងមើលអ្នកដែរ។
ឈប់ចម្លងខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនបានចម្លងអ្នកទេ។
កូនកំព្រា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្វី?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ? ទៅទៀត!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
ខូចចិត្តរឿងអី?
ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យ Yeon-a ទៅ។
អ្នកតូច…
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
អ្នកតែងតែរង់ចាំឱកាស។
កាត់​ក្អេង​តើ​អ្នក​នឹង?
ដឹង​ថា​វា​កើត​ឡើង
​យ៉ាង​យូរ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែក​គ្នា
ពីរឆ្នាំក្រោយមកដោយចៃដន្យ។
ចុះ​អ្នក​ណា​រៀបការ​ជាមួយ
​អតីត​ប្រពន្ធ​មិត្ត​វិទ្យាល័យ?
ទទួលបានការពិតត្រង់។
Yeon-a និងខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា
យូរមកហើយ មុនពេលដែលខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក។
និយាយឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Yeon-a មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធ!
តើវាសំខាន់ទេ?
Jung Won-jun!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការដែល Seok-hoon រក្សា...
លើសពីរបារ
អ្នកស្រី កង.
អ្នកគួរតែពិគ្រោះជាមួយមេធាវីជាន់ខ្ពស់
មុននឹងទទួលយកករណីថ្មី។
អ្នក​មាន​ពេល​តែ​មួយ​សប្ដាហ៍​ដើម្បី​រៀបចំ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​រៀបចំ​ការ​ការពារ
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង និង​ជា​ម្ចាស់​នៃ​លទ្ធផល។
- ភ្ញាក់ឡើង។
- តើអ្វីទៅជាវេនគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ហើយបានឃើញក្បួនដង្ហែចម្រុះពណ៌
-- - កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ការជំទាស់។ ដឹកនាំសាក្សី។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​សួរ?
តើ​ឆ្មា​ចម្លង​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
អ្នកល្ងង់។
លែង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ!
លោក យួន!
សូមជួយខ្ញុំផង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yuri Kang